[Programa con subtítulos en español]
[El amor es un Accidente]
[Episodio 24]
También hay otra persona que practica esta arte marcial fuerte.
¿Quién?
El señor del Valle Mohua.
¿Cómo pude olvidarlo?
Aunque no es de secta decente del mundo marcial,
es muy fuerte en artes marciales.
Señora.
Señorito.
El joven maestro acaba de salir.
Me enteré de que
ha encontrado a alguien que produce cartas.
¿Gente para producir cartas?
¿Acaso An Jingzhao vio a Fang Yue?
¿Cómo la encontró?
Madre.
¿Quién es Fang Yue?
Hace más de 20 años,
participé junta con la maestra
a la asociación de poesía del Estudio Fangyue.
Recitamos y escribimos poemas juntas
y nos regalamos poemas mutuamente.
Esta carta fue hecha por la propia Fang Yue.
Aunque no conozco bien a Fang Yue,
ella tiene la lista de los miembros de la asociación de poesía.
Si An Jingzhao la obtiene,
tarde o temprano me descubrirá.
Ling,
intenta detener a An Jingzhao lo antes posible.
Si parto ahora, no puedo alcanzarlos.
Ahora solo podemos detenerlos en el camino de regreso.
No se preocupe, madre.
Conseguiré la lista.
Joven maestro,
¿Quién eres?
Joven maestro.
Maestro.
¿Cómo está?
¿An Jingzhao está bien?
Zhao está herido interiormente.
y fue absorbido la mitad de su fuerza interna por la Técnica de Teletransportación Estelar.
Por eso está tan gravemente herido.
Ya le di fuerza interna.
La situación de mejoramiento
depende de Zhao.
[Villa Yunwei]
An Jingzhao.
Despiértate.
Tienes que casarte conmigo.
Y debes presenciar mi camino de ser diseñadora.
De todos modos, tenemos muchas cosas que hacer.
Despiértate.
Chuyue.
Hace mucho frío por la noche.
Además, llevas un día sin comer nada.
Toma un poco de sopa de arroz para calentarte.
No tengo hambre.
Chuyue,
mi hermano tiene mucha suerte,
estará bien.
Joven señora,
dicen que el Templo Miaoyin del norte de la ciudad es muy eficaz.
Mañana voy a rezar ahí por el joven maestro.
¿Templo Miaoyin?
Buda,
esta es la primera vez que rezo en esta vida.
Por favor, bendiga a An Jingzhao para que esté sano y salvo.
Solo puede despertarse,
estoy dispuesta a sufrir por él.
Estoy dispuesta a pagar cualquier precio.
¿Cuántas mujeres enamoradas
rezan aquí?
¿Cuántas personas están realmente dispuestas?
Yo, estoy dispuesta.
Señorita, el aire de su Dantian es totalmente diferente.
No eres de este mundo.
Al verme sabe que yo vengo de otro mundo.
¿Acaso este maestro es realmente un maestro extraordinario?
Con todo el respeto,
el aire de su Dantian es diferente al de la gente común.
Tal vez la persona que te gusta está en coma esté relacionado con eso.
De verdad vengo de otro mundo.
¿Pero qué tiene que ver esto con la persona que me gusta?
Señorita, si confías en mí,
¿puedes decirme de dónde vienes?
Así puedo comprenderlo.
Ya que el maestro puede ver que
vengo de otro mundo.
Tal vez me pueda ayudar.
Vengo de otro mundo pacífico.
Aquí hay un pasaje con mi ciudad natal.
Fuimos a mi ciudad natal
con la persona que me gusta.
Eso es.
Eres de otro mundo.
Y la persona que amas es persona de Shangyu.
Ustedes dos tienen diferentes aires de Dantian,
se contraatacarán cuando estén juntos.
Además,
utilizan la Técnica de Transformar y Transportar la Imagen
para atravesar entre dos mundos.
Pero todo en el universo tiene su propia ley.
Usar la Técnica de Transformar y Transportar la Imagen
se devorará a la gente.
La energía vital se debilitará gradualmente.
¿Estás bien?
Sí.
No es nada.
Cuando estaba practicando ese día,
cometí un error, practiqué "La derecha corta al dragón izquierda" en cambio de "La izquierda corta al dragón derecho".
Por eso mis pulsos marchaban en dirección contraria,
y me provocó alucinaciones
y reconoció erróneamente a Taoyun como tú.
Maestro.
¿Cómo está?
¿An Jingzhao está bien?
Zhao está herido interiormente
y fue absorbido la mitad de su fuerza interna por la Técnica de Teletransportación Estelar.
Por eso está tan gravemente herido.
Ha estado herido últimamente.
Pero puede ser porque
algo sale mal en el entrenamiento,
o es herido por otros.
Su energía vital está dañada,
por eso se lastima tan fácilmente.
Se recuperará lentamente.
¿Qué pasará al final?
Tal vez al final se agotará toda la energía vital
y muera.
Pero también travieso en dos mundos.
¿Por qué mi cuerpo no reacciona?
Supongo que
tal vez la persona que te gusta es más fuerte en sangre,
está lleno de energía vital,
así que lo afectará a él solo.
El mundo es grande,
hay innumerables cosas sin resolver.
Solo puedo adivinar un poco.
No es una historia misteriosa.
An Jingzhao y yo
somos de dos mundos diferentes de verdad.
Tal vez la energía sea diferente.
Si estamos juntos, lo afectaría.
Gracias, maestro.
Amitabha.
¿Ella lo creerá?
Llevas este vestido
te parece un poco al maestro Shi Yun.
El señorito segundo tiene buen gusto.
Me eligió para interpretar a este monje.
Bien hecho.
Entra conmigo.
tendrás una gran recompensa.
Gracias, señorito segundo.
An Jingzhao.
Despiértate.
Todos están preocupados por ti.
An Jingzhao.
An Jingzhao, por fin te despertaste.
Maestro.
¡Hermanita!
- Madre.
- ¡Rápido!
Rápido.
Me asustaste mucho.
Déjame ver.
Zhao.
- Padre.
- Acuéstate.
Abuela.
No te levantes.
El pulso está estable.
Has pasado el período más peligroso.
Si descansas durante un periodo,
te recuperarás.
Gracias a Dios.
[Yun]
Chuyue,
cuando se resuelva el asunto del mundo marcial,
nos iremos de aquí
para viajar por todas partes.
No hace falta.
An Jingzhao,
terminemos.
No quiero estar juntos con
una persona que mata y pelea todos los días,
y no se sabe cuándo
va a ser lastimado.
¿Estás enojada?
Te prometo
que me protegeré bien en el futuro.
No dejaré que me pase nada.
No estoy bromeando contigo.
No quiero vivir así.
Somos de dos mundos diferentes.
Tienes tu misión.
Tengo mi sueño.
Es mejor que nos separemos.
Chuyue,
te he prometido antes
que después de resolver los asuntos del mundo marcial,
volveré contigo
y viviré contigo en tu mundo.
No quiero escuchar tus promesas.
Quiero volver a casa.
No creo lo que acabas de decir.
Chuyue,
¿pasó algo?
Puedes decírmelo.
No pasó nada.
Estoy diciendo la verdad.
No creo lo que acabas de decir.
Mírame a los ojos y dilo otra vez.
An Jingzhao.
Eres demasiado inocente.
Solo creo que vienes de otro mundo.
Creo que eres particular.
Jugué contigo desde el principio hasta el final.
No lo tomes en serio.
¿Crees que realmente me gustas mucho?
Estoy harta.
Eso es.
Me haces doler.
Zhao,
has estado afuera por mucho tiempo,
y te resfriaste.
Toma un poco de sopa de jengibre para calentarte.
Ven.
No quiero.
No te preocupes.
Debe haber algo oculto en Chuyue.
He enviado a alguien a buscarla.
Si la encuentro,
te lo preguntaré.
Ven.
No sé cómo está An Jingzhao.
Tienes que recuperarte pronto.
Ustedes dos tienen diferentes aires de Dantian,
se contraatacarán cuando estén juntos.
¿Qué pasará al final?
Tal vez al final se agotará toda la energía vital
y muera.
No quiero vivir así.
Somos de dos mundos diferentes.
Tienes tu misión.
Tengo mi sueño.
Es mejor que nos separemos.
Chuyue,
te he prometido antes
que después de resolver los asuntos del mundo marcial,
volveré contigo
y viviré contigo en tu mundo.
Jingling,
regresa.
No quiero escuchar a nadie convencerme ahora.
No estoy aquí para convencerte.
Solo quiero asegurar que estés bien.
Tal vez te sientas mejor si dices tu preocupación.
No tengo nada que preocuparme.
Ahora estoy muy relajada.
Tal vez puedas salir a viajar.
Me lo recordaste.
Antes el señor del Valle Mohua dijo que
el Loto Fantasma se abriría en medio mes.
Ya es la hora.
Si estoy aquí,
no puedo evitar ver a An Jingzhao.
¿Por qué no visito al señor para ver el colorante?
Cuando An Jingzhao se recupere,
volveré a casa.
Mañana iré a buscar al señor.
Conozco un lugar con buen paisaje.
Puedes invitar al señor a verse allí.
Pueden disfrutar del paisaje
y charlar.
Gracias, Jingling.
Joven maestro.
La joven señora va al Bosque de Flor de Melocotón y Caballo Blanco.
Tiene una cita con el señor del Valle Mohua.
Envía a alguien para que la proteja bien.
Sí.
Chuyue,
no creo que ya no me quieras.
Debe haber otra razón.
Tengo que averiguarlo.
[La montaña primaveral está borrosa]
Hermana,
¿quién eres?
¿Técnica de Teletransportación Estelar?
No.
No puedo irme.
Si me voy,
cuando viene mi hermana, estará en peligro.
Olvido mis preocupaciones.
Hoy voy a beber mucho con el señor.
Señor,
¿qué haces, señor?
¿Señor?
Señor.
¡Despiértate, señor!
¿Hay alguien?
¡Señor!
Señor.
No te preocupes.
Vengaré por ti.
Joven maestro.
¿El señor del Valle Mohua
fue realmente asesinado por la Técnica de Teletransportación Estelar?
Sí.
Los discípulos lo han llevado al Valle Mohua.
¿Dónde está la joven señora?
Está bien,
pero está muy triste.
Dicen que en el Pabellón Zhuyin está celebrando una reunión
para discutir el asunto de la Técnica de Teletransportación Estelar.
Debería haber ido al Pabellón Zhuyin.
Otra cosa, joven maestro.
Encontré esto en las escaleras del bosque de flor de melocotón.
Está contaminado con un suelo rojo especial.
Debe ser dejado por el asesino.
Vamos al Pabellón Zhuyin.
[Pabellón Zhuyin]
Hoy los del mundo marcial nos reunimos en el Pabellón Zhuyin.
Supongo que todos saben por qué.
La Técnica de Teletransportación Estelar reapareció en el mundo marcial.
El maestro Han fue atacado
y perdió todas sus artes marciales.
El Taoísta Shanyue que ha estado en práctica alejándose de la vida social
también fue asesinado por la Técnica de Teletransportación Estelar.
Ayer el señor del Valle Mohua
murió debido a la Técnica de Teletransportación Estelar.
Hasta ahora,
todavía no sabemos quién ha practicado este arte marcial perverso.
Hoy vamos a encontrar a esta persona
para eliminar el mal del mundo marcial.
Mi discípulo traidor ha confesado que
fue hecho por la bruja Hongfei.
Y esta bruja ha matado a mi discípulo traidor.
Por eso no hay necesidad de verificar.
El asesino debe ser esta bruja.
Estoy de acuerdo con el director Han.
El Pabellón Zhuyin está dispuesto a perseguir a Hongfei,
la atraparemos sin falta.
Perseguir a la bruja
y limpiar el mundo marcial.
La persona que practica la Técnica de Teletransportación Estelarno es Hongfei.
El señor del Valle Mohua es mi buen amigo.
Luchó contra el asesino antes de morir.
Las heridas en su cuerpo son causadas por palma.
Obviamente el asesino no es Hongfei.
Hongfei usa Látigo de Nueve Venenos.
Pero solo con esto
no puede probar que no es Hongfei.
También puedo probar que el asesino no es Hongfei.
Luché con Hongfei y con el asesino.
Las fuerzas internas de los dos son completamente diferentes.
Además, el asesino es un hombre.
Además,
cuando revisé el cadáver de la maestra,
encontré que no había rastros de pelea en la escena.
El asesino podría ser un conocido de la maestra.
Esta persona atacó con armas afiladas
cuando la maestra no estaba vigilada.
Después de eso, utilizó la Técnica de Teletransportación Estelar
para absorber todas las fuerzas de la maestra.
Eso es solo una prueba desde el punto de vista del joven maestro.
He oído que tu esposa tiene buena relación con la bruja.
¿Acaso conspiraste con la bruja
y por eso excusas tanto para ella?
Esta es la llamada secta decente.
¿Hongfei?
¡Hongfei!
Quería ver
quién robó el libro secreto de mi secta.
No esperaba que ustedes
invertían tanto el bien con el mal.
¿Cómo puedes ser
jefe del Pabellón con tu celebro?
¡Cómo te atreves!
¡Atrápenla!
Hongfei.
No lastimes a los inocentes.
Hablas demasiado.
Amitabha.
Maestro,
¿está bien?
No pasa nada.
Mata a la bruja
y limpia el mundo marcial.
Espera.
He dicho que Hongfei no es la asesina.
¿Por qué actúa así?
Aunque no sea la asesina,
ella también es de la Secta Demoníaca.
Hay que eliminarla.
Aunque Hongfei es de la Secta Demoníaca,
ha estado en práctica fuera de la Secta.
Nunca ha participado en la matanza de la Secta Demoníaca.
Ya que es de la Secta Demoníaca,
no debería dejarla vivir.
Porque son difíciles de cambiar su carácter malvado.
Estoy de acuerdo con lo que dice el joven jefe.
La bruja no debe seguir viviendo.
Yo también estoy de acuerdo.
Ahora no se puede confirmar que el asesino es Hongfei.
No la mates fácilmente.
No podemos juzgar este asunto por el momento.
¿Por qué no investigamos primero
antes de tomar una decisión?
Bien.
Entonces los tres están de acuerdo,
los dos se oponen.
Es natural considerar la opinión de la mayoría.
La bruja debe ser eliminada.
Estoy de acuerdo con Jingzhao.
El Pabellón Fengnuan también es una de las
sectas prestigiosas en el mundo marcial.
No estoy de acuerdo con el trato de Hongfei.
Jingzhao.
¡Qué bien!
Estás vivo.
He estado practicando fuera últimamente.
Después de enterarme de tus noticias estos días,
me apresuré a venir.
En este caso,
encerraremos a Hongfei temporalmente.
Joven maestro,
si insistes en que Hongfei no es la asesina,
encuentra al asesino en dos días.
Y liberaremos a Hongfei.
¿Cómo es posible hacerlo en dos días?
Bien.
En ese caso,
entonces haz lo que dijo la señora Lengmei.
¡Guardias!
Lleven a la bruja al calabozo subterráneo.
Sí.
Vamos.
Hermana Hongfei,
demostraré tu inocencia.
Señores,
ya hemos preparado habitaciones para invitados.
Por favor, descansen primero.
Por favor.
Gracias, jefe.
Gracias.
Tengo algo que preguntarte.
No tengo nada que decirte.
Jingzhao.
¿Se pelearon?
Jingzhao,
¿por qué se pelearon?
¿Li Chuyue te hizo enojar otra vez?
No.
Tengo que ir a confirmar
si estén juntos.
Li Chuyue, ¿qué estás haciendo?
No puedes contactar con An Jingzhao.
Dicen que el jefe joven encerró a Hongfei
en un calabozo especial.
¿Qué calabozo especial?
¿Acaso quiere matarla directamente?
Baja la voz.
Bien, vamos, vamos.
¡Matarla!
Zhu Maoqing va a matar a Hongfei.
No.
Tengo que salvarla.
No sé artes marciales.
¿Cómo puedo salvarla?
Ahora solo puedo ir a buscar a An Jingzhao.
Lo más importante es salvar a la gente.
An Jingzhao.
Zhu Maoqing va a matar a Hongfei.
Ve a salvarla.
Donghua,
ve a averiguar el lugar donde
Zhu Maoqing encerró a Hongfei
y si quiere matarla o no.
Sí.
No te vayas, Chuyue.
¿Viniste solo por el asunto de Hongfei?
Sí.
Chuyue,
sé que lo que dijiste ese día
tiene una razón oculta.
Puedes decirla.
Lo enfrentaremos juntos.
Lo que dije no tiene ninguna razón oculta.
Lo que dije es verdad.
No me preguntes más.
Voy a ver cómo está Donghua.
¿Qué haces, An Jingzhao?
Nos hemos separado.
¿Cuándo acepté separarnos?
Bien.
¿Quieres separarte conmigo?
Dentro de siete días,
haz lo que te diga.
Si puedes hacerlo,
estaré de acuerdo en separarnos
y en que te marches.
¿Por qué debería aceptarlo?
Si quieres volver,
tengo el meteorito.
Tengo que volver a casa.
De lo contrario, no puedo evitar acercarme a An Jingzhao.
Bien.
Joven maestro,
me enteré de que
Zhu Maoqing encerró a Hongfei en el calabozo.
Hay un mecanismo especial en este calabozo.
No sé exactamente cuál es la situación.
Lo sé.
Vete primero.
Sí.
An Jingzhao.
Hongfei está realmente en peligro.
Ve a salvarla.
¿No dijiste que no hay relación
entre nosotros?
¿Por qué tengo que ayudarte?
¿Cómo puedes ayudarme?
Ruégame.
An Jingzhao,
te lo ruego,
ayúdame
a salvar a Hongfei.
Entonces haz mimos conmigo otra vez.
Puedo considerar llevarte conmigo.
Soy tan linda.
Por favor, ayúdame.
¿Llamas eso hacer mimos?
Me amas mucho.
Por favor, ayúdame.
¿Está bien?
¿No quieres salvar a Hongfei?
¿No quieres volver a casa?
Abrázame.
Bien.
Te lo prometo.
¿Por qué no hay ningún guardia aquí?
Aquí ya hay armas ocultas del Pabellón Zhuyin.
Cuando caminas,
si provocas un poco ruido,
esas armas ocultas te matarán.
¿Qué hacemos?
Ven conmigo.
No dejaré que ustedes dos
estén a solas en el futuro.